<h2>Моя остановочка</h2>
<span class="sobit">Событие</span>

После прохождения игры на секторе, вы кастуете заклинание, и зажигаете свой личный костер на секторе на котором вы стоите. После активации костра вам доступен магазин и возможность вернуться при дропе игры на этот костер. После повторного посещения костра и окончания вашего хода, костер тухнет. Костер автоматически гаснет если вы от него больше чем на 10 клеток. Реролл если у вас уже есть личный костер. Реролл если вы в данный момент стоите на чекпоинте
