<h2>Ржавый капкан</h2>
<span class="predmet">Предмет.</span> <span class="neutral">Нейтралка</span>

После прохождения игры можете оставить капкан на секторе, где вы только что прошли игру. Участник, наступив на этот капкан, имеет 3 варианта активировать капкан. 1) Потерять 300 душ. 2) Дважды пройти игру на этом секторе. 3) Кинуть кубик 1-3 успешное обезвреживание ловушки/ 4-6 потерять 1 здоровье. Данный эффект работает и на участника, который использовал этот капкан. Капкан пропадает при первом взаимодействии со участником. На секторе не может находиться больше 1 капкана
