<h2>Случай на Геймгаунтлете</h2>
<span class="sobit">Событие</span>

Перед роллом следующей игры на непресетовом секторе, зайдите на random.org и укажите в генераторе от 1 до 10. Выпавшее число соответствует номеру из всех существующих на игровом поле пресетов участников ппг и разделенных по жанру. Рольте игру из выпавшего пресета. Количество игр в колесе соответствует актуальному на секторе или под действием эффектов. Может выпасть в том числе и пресет с текущего ивента. Не может выпасть повторно, пока не нароллена игра по данному пункту
