<h2>Стример не тупой</h2>
<span class="sobit">Событие</span>

Стример открывает сайт https://randstuff.ru/question/ и отвечает на 7 случайных вопросов. Если стример ответил на 2 вопроса или меньше, он получает -3 к следующему броску кубика для перехода по секторам, 3 вопроса: -2; 4 вопроса: -1; 5 вопросов: +1, 6 вопросов: +2, 7 вопросов: +3. Правильный ответ на красный вопрос считается за два правильных ответа. На время ответов на вопросы чат у стримера переходит в смайл мод, а если какой-то модератор или VIP-пользователь дает подсказку - ответ не засчитывается. Пользоваться любыми способами получения информации на время прохождения теста стримеру запрещено. Если один и тот же вопрос выпадает повторно, стример должен его реролльнуть. Значение броска кубика не может быть больше 10 или =0. В противном случае этот эффект переносится на следующий бросок кубика
