<h2>Сужающееся колесо Фландерса</h2>
<span class="sobit">Событие</span>

После выпадения данного пункта, следующий ролл колеса с играми производится из 12 игр, следующий - из 9, а после - из 6. Учитывается каждый ролл, в том числе технический реролл (когда игра попадает под реролльный случай), так и реролл от предметов. Единственное исключение - роллы на секторах с пресетом или с чат\стример закон. Когда колесо сужается максимально (6 игр), стример может выбрать выпавшую игру или игру напротив. Не может выпасть повторно до тех пор, пока колесо не сузилось по максимуму и не вернулось в изначальный вид
