<h2>Ультрамошна</h2>
<span class="trap">Ловушка</span>

Стример выбирает игру, которую уже проходил и выбирает оппонента. Оппонент должен пройти эту игру, сразу после того, как закончит свою текущую. После прохождения игры по мошне оппонент получает +1 к следующему броску кубика для перехода по секторам.

– При дропе игры по "Ультрамошне" стример делает шаг назад, а не откатывается чекпоинт

- Стример в праве дропнуть текущую игру с сектора и откатиться на чекпоинт. В таком случае проходить игру с мошны не нужно.

– Если не хотите, можете проигноировать эту ловушку и произвести реролл колеса.

– Ловушку нельзя применить на игрока, если он уже получал Ультрамошну в послдение 3 хода.

– Ультрамошна не блокируется событиями или шмотками, отражающими дебаффы и ловушки.
