<h2>Ультрамошна</h2>
<span class="trap">Таргетная ловушка</span>

Стример выбирает игру, которую уже проходил и выбирает оппонента. Оппонент должен пройти эту игру, сразу после того, как закончит свою текущую и завершит ход. После прохождения игры оппонент получает +2 к следующему броску кубика для перехода по секторам, а также +100 душ. Реролл по желанию

- Дроп текущей игры не освобождает от мошны

– При дропе игры по "Ультрамошне", откатывается на чекпоинт

– Мошну нельзя кинуть оппоненту, который стоит на клетке с боссом

– Ловушку нельзя применить на игрока, если он уже получал Ультрамошну в последние 3 хода

– Ультрамошна не блокируется событиями или шмотками, отражающими дебаффы и ловушки, в том числе и Портянками-невидимками

– Мошной нельзя повторно закинуть игру одному стримеру

– Мошно нельзя закинуть пройденную игру с пресета босса

– Мошна проходится с теми же модификаторами, что и игра у стримера, кинувшего мошну (т.е. учитываются очки, повязка, шар и т.д.)
