<h2>Ультрамошна</h2>
<span class="trap">Ловушка</span>

Стример выбирает игру, которую уже проходил и выбирает оппонента. Оппонент должен пройти эту игру, сразу после того, как закончит свою текущую. После прохождения игры оппонент получает +3 к следующему броску кубика для перехода по секторам.
Ультрамошна, считается как отдельная игра, которую необходимо пройти

(Если вы уже прошли игру по ультрамошне, получите +2 к кубику за игру)

(Если была дропнута игра с ультрамошной, то она возвращается до прохождения, либо же до дропа)

– При дропе игры по "Ультрамошне", откатывается на чекпоинт

– Ловушку нельзя применить на игрока, если он уже получал Ультрамошну в послдение 3 хода

– Ультрамошна не блокируется событиями или шмотками, отражающими дебаффы и ловушки
